Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/event/text
ko: 갑자기, 작은 무인기가 먼 곳에 있던 함대로부터 떨어져 나왔습니다. 그 무인기가 교신을 보내옵니다. "안녕하십니까. 이것은 반군 함대의 밴스 제독이 보낸 자동 메시지입니다. 우리는 당신이 앞서 이룩한 승리들과 기함에 준 상당한 피해를 보고 깊은 숙고를 가졌습니다. 이 사실을 고려하여, 반군은 더 이상 이 현실에 관심 두지 않을 것입니다. 우리는 항복을 선언합니다."
zh_hans: 突然，一艘小型自动舰从远处的舰队中脱离出来。你收到来自这艘穿梭机的呼叫。"你好。这是一条自动发送的，来自起义军舰队的万斯上将的信息。我们考虑到你之前的胜利，以及你对旗舰造成的巨大伤害。结合这两点，起义军已经对争夺这个宇宙不再感兴趣。我们投降。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_3"]/text
ko: 어떻게 적이 그 만큼의 손상을 입고도 계속 싸울 수 있는지 모르겠습니다. 기함은 동력을 방어 시스템으로 돌리는 것 뿐 아니라 숨겨둔 강력한 무기도 준비하고 있습니다. 대비하십시오... 이제 시작입니다!
zh_hans: 你不知道它承受了这么大的伤害，怎么还能继续战斗。看起来它把能量转移到了防御系统以及...某种超级武器上。做好准备...它要来了！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_3"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="BOSS_TEXT_3_VANCE"]/text
ko: 기함에 세 번째로 접근하자, 한 ASB의 탄환이 당신의 함선을 지나쳐 기함에 충돌할뻔 했습니다. 먼 곳에서 반군들이 서로서로 대적하고 있습니다. 밴스의 배신에 대한 소문이 퍼져서 그들의 세력에 분열이 생긴 것 같습니다. 이 마지막 연장전에서는 화력 지원을 기대해볼 수 있을 것 같습니다!
zh_hans: 当你第三次接近旗舰时，一发反舰炮弹从你的星舰旁飞过，几乎与旗舰相撞。在远处，叛军已经在互相攻击。看来万斯背叛的消息已经传开了，在他们的舰队中造成了分裂。在这最后的一段时间里将会有额外的火力支援！

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="BOSS_TEXT_3_VANCE"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/text
ko: "그래, 몇몇 야만적인 외계인들의 고향 성단에 침입해서 그들이 스스로를 등지도록 설득했단 말이지. 그런 건 우리 운동의 사명에 비하면 아무것도 아닌 일이다! 우리는 은하계에 평화를 가져오고자 한다. 네가 평화에 대해 알기나 하는지 모르겠군."
zh_hans: "好吧，你有能力入侵一些野蛮外星人的家园，然后说服他们反抗来自同族的压迫。但这与我们运动的使命相比，根本算不上什么！我们谋求为银河系带来永久的和平。我怀疑你对和平一无所知。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_mfkgunboat"]/text
ko: 우리는 반군의 포위 공격으로부터 도시와 기념비를 구했다.
zh_hans: 我们从叛军的围攻中拯救了一整个城市和纪念碑。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_autodread"]/text
ko: 우리는 당신들의 전투기 하나를 격퇴해줌으로써 프라임 리퍼와 동맹을 맺었습니다.
zh_hans: 通过帮忙击退你们的一次攻击，我们和大夺命灵达成了同盟。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_clancruiser"]/text
ko: 우리는 멸종 위기에 처한 마지막 외계 종을 EHG로부터 구했습니다.
zh_hans: 我们从异种猎人协会手中拯救了一个濒临灭绝的物种。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_hacker"]/text
ko: 우리는 해커 클랜으로부터 민간인 구역 전체를 해방시켰습니다.
zh_hans: 我们从骇客团手中解放了一整个平民星区。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_crew_dianesh"]/text
ko: 우리는 크리스탈 여제를 설득해서 그녀가 나머지 은하계를 열린 마음으로 보도록 만들었습니다.
zh_hans: 我们成功地说服了水晶女皇本人，使她对银河系的其他物种转为开放态度。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[6]/text
ko: 반군은 평화롭지 않습니다! 은하계에 평화를 가져오는 건 연방입니다.
zh_hans: 叛乱并不和平！联邦才是给银河系带来和平的。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[6]/event/text
ko: 사령관이 웃었습니다. "아 너무도 한심하군. 평화를 가져오려면 먼저 전쟁이 있어야만 해! 반군은 각 현실에서 위험한 외계인들을 제거할 거다. 이런 대화는 이제 지긋지긋하군. 이 대립에 평화적인 해결은 없을 거다." 그는 통신을 끊었고, 기함은 무기를 가동한 채로 계속해서 다가오고 있습니다.
zh_hans: 指挥官笑了。"哦，多么幼稚。要带来和平，首先必须有战争！起义会消除每个宇宙中的危险异族。我已经对这个谈话感到厌倦，这场对抗不会和平解决。"他切断了通讯，旗舰继续为其武器充能。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[6]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/text
ko: "그런데 어떻게 그 일들을 해낸 것이지? 살인을 통해서인가? 역시나 그렇겠지. 전쟁에 관해선 연방이나 반군이나 다를 바가 없어. 하지만 연방은 약하고, 반군은 언제까지나 강할 것이야! 이 싸움을 너무 오래 지연시켰군. 과연 너의 함선이 우리 것만큼이나 강력할까!"
zh_hans: "那你是怎么做到的？通过杀戮？自然是如此。联邦和起义军在战争方面并没有什么不同，但对于联邦的弱小之处，强大的起义军会替你们弥补！你已经为这场战斗拖延了太久，我十分怀疑你是否有能力对付这么强大的一艘战舰！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_construction"]/text
ko: 우리는 반군 요새에서 당신들의 기함 중 하나를 파괴했습니다. 이미 한 번 해냈으니, 얼마든지 다시 할 수 있습니다.
zh_hans: 我们在叛军要塞摧毁了你们的一艘旗舰。既然我们做到过，当然可以再做一次。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_ghostflag"]/text
ko: 우리는 유령의 황무지에서 원래의 기함을 파괴했습니다. 이미 한 번 해냈으니, 얼마든지 다시 할 수 있습니다.
zh_hans: 我们摧毁过灵朝荒地中的原旗舰。既然我们做到过，当然可以再做一次。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_autodread"]/text
ko: 기함은 아니지만, 우리는 무인 드레드노트를 파괴했습니다. 반군이 던져주는 것은 뭐든 처리할 수 있습니다.
zh_hans: 虽然不是旗舰，但我们摧毁了一艘自动无畏舰。我们完全可以应付叛军向我们抛来的任何挑战。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_cura"]/text
ko: 기함은 아니지만, 우리는 W.I.의 최첨단 무인 순양함 프로토타입을 파괴했습니다. 반군이 던져주는 것은 뭐든 처리할 수 있습니다.
zh_hans: 虽然不是旗舰，但我们摧毁了一艘先进的革新社自动星舰原型。我们完全可以应付叛军向我们抛来的任何挑战。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_mfkgunboat"]/text
ko: 기함은 아니지만, 우리는 MFK 포함을 파괴했습니다. 반군이 던져주는 것은 뭐든 처리할 수 있습니다.
zh_hans: 虽然不是旗舰，但我们摧毁了一艘MFK精英炮艇。我们完全可以应付叛军向我们抛来的任何挑战。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_smugglergun"]/text
ko: 기함은 아니지만, 우리는 도난당한 반군 포함을 파괴했습니다. 반군이 던져주는 것은 뭐든 처리할 수 있습니다.
zh_hans: 虽然不是旗舰，但我们摧毁了一艘被盗的叛军炮舰。我们完全可以应付叛军向我们抛来的任何挑战。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/text
ko: 곧 알게 되겠지요.
zh_hans: 我们走着瞧。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/event/text
ko: 사령관이 킥킥 웃었습니다. "물론 그렇겠지. 이 대립에 평화적인 해결은 없을 거다. 전투나 준비하자고." 그는 통신을 끊었고, 기함은 무기를 가동한 채로 계속해서 다가오고 있습니다.
zh_hans: 指挥官冷笑一声。"走着瞧就走着瞧。这场对抗不会和平解决，让我们准备战斗吧。"他切断了通讯，旗舰继续为其武器充能。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_3"]/text
ko: "그런 일을 벌였었다고? 그것만큼은 아주 인상적이군. 하지만 그 함선은 지금 네가 마주하게 될 것에 비하면 아무것도 아니다! 곧 이 함선이 네 것같은 쪼만한 순양함보다 훨씬 잘 대비되어 있다는 것을 알게 될 거야. 대화가 너무 늘어졌군. 이 싸움에선 도망치지 못할 거다."
zh_hans: "所以那件事是你做的？确实令人印象深刻，但与你将要面对的相比，那艘船根本算不上什么！你马上会发现这艘船比像你这样的小型战舰准备得要充足得多。耽误得够久了，你逃不掉这场战斗。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_3"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/text
ko: 독립 맨티스 강하선이 접근했습니다. "연방 친구들! 파카타카라카 클랜은 만나서 반갑다! 너희들을 도와주려고 여기까지 왔다. 다른 애들은 집안일이 바빠서 못 왔지만... 집안에는 명예가 없다! 우린 반군의 머리통을 수집할 것이다! 지금가진 머리통 대신 미사일만 가득 처맞았지만..."
zh_hans: 一艘自由螳螂飞船驶近。"联邦的朋友！ 帕卡塔卡拉卡部族很高兴见到你！我们大老远跑来帮忙。虽然只有我们，但我们忙着回家休息……但我们在这里没有获得荣耀！我们想收集很多叛军的头骨！我们的飞船被叛军的导弹打得很惨……"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="1"]/text
ko: 우리도 선원이 필요한 상황이었는데, 같이 갈 텐가?
zh_hans: 我们缺少船员，你想加入我们吗？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="1"]/event/text
ko: "텔레포터가 있나? 그렇다면 좋다! 연방의 명예를 위하여!"
zh_hans: "你有传送器吗？那么好的！为了联邦的荣耀！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="1"]/event/crewMember
ko: Pakatakalaka
zh_hans: 帕卡塔卡拉卡

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="LOCKED_GLOBAL_TELEPORT"]/text
ko: 우리도 선원이 필요한 상황이었는데, 같이 할 텐가?
zh_hans: 我们缺少船员，你想加入我们吗？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="LOCKED_GLOBAL_TELEPORT"]/event/text
ko: "텔레포터가 있나? 그렇다면 좋다! 연방의 명예를 위하여!"
zh_hans: "你有传送器吗？那么好的！为了联邦的荣耀！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="LOCKED_GLOBAL_TELEPORT"]/event/crewMember
ko: Pakatakalaka
zh_hans: 帕卡塔卡拉卡

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/text
ko: 우리도 선원이 필요한 상황이었는데, 같이 갈 텐가?
zh_hans: 我们缺少船员，你想加入我们吗？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/text
ko: "네 선원으로 들어가면 함선에 계속 있어야 한다... 그건 싫다! 반군 직접 처치하고 싶다!"
zh_hans: "如果我们成为你的船员，就必须留在你的飞船上…不行！想要近距离杀死叛军！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[@req="BLUELIST_AETHER"]/text
ko: (아이테르 장비) 최첨단 방어막 장비를 제공한다.
zh_hans: (以太科技)向他们提供一些先进的护盾科技。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
ko: 그들의 엔진을 손봐준다.
zh_hans: 提议去看看他们的引擎。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[3]/text
ko: 독립 맨티스를 공격한다.
zh_hans: 攻击自由螳螂。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[3]/event/text
ko: "배회자가 스파링을 원하다? 그렇다면 승자가 반군을 무찌르는 것이다!"
zh_hans: "变元者想要比划？那就让胜者摧毁叛军吧！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[3]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[4]/text
ko: 파카타카라카에 건투를 빌어준다.
zh_hans: 祝帕卡塔卡拉卡好运。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/text
ko: "우리도 건투를 빈다!"
zh_hans: "也祝你一切顺利！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="BLUELIST_AETHER"]/text
ko: (아이테르 장비) 최첨단 방어막 장비를 제공한다.
zh_hans: (以太科技)向他们提供一些先进的护盾科技。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[5]/text
ko: 그들의 엔진을 손봐준다.
zh_hans: 提议去看看他们的引擎。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[6]/text
ko: 독립 맨티스를 공격한다.
zh_hans: 攻击自由螳螂。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[6]/event/text
ko: "배회자가 스파링을 원하다? 그렇다면 승자가 반군을 무찌르는 것이다!"
zh_hans: "变元者想要比划？那就让胜者摧毁叛军吧！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[6]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[7]/text
ko: 파카타카라카에 건투를 빌어준다.
zh_hans: 祝帕卡塔卡拉卡好运。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[7]/event/text
ko: "우리도 건투를 빈다!"
zh_hans: "也祝你一切顺利！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[7]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[7]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_AETHER"]/text
ko: 아이테르 장비를 이용해 맨티스들의 방어막을 업그레이드했습니다. 이제 전투를 시작하고 미사일 몇 발은 막아낼 수 있을 겁니다.
zh_hans: 你使用以太科技升级他们的护盾。他们应该能在战斗开始时抵挡一些导弹的射击。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_AETHER"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_AETHER"]/choice/event/text
ko: "배회자는 인상적인 일을 한다! 너무너무 고맙다!" 파카타카라카가 당신을 향해 스크랩을 쏟아붓고 추가적인 선물까지 건넸습니다.
zh_hans: "变元者正在做令人印象深刻的事情！感激不尽！"帕卡塔卡拉卡向你赠送了废品和配套礼物。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_ENGINE"]/text
ko: 그들의 엔진은 아주 기초적인 수준이지만, 당신에겐 엔진을 업그레이드할 수 있을 만큼의 스크랩이 있습니다. 이 정도면 조금이라도 도움이 될 것입니다.
zh_hans: 他们的引擎非常简陋，但你有废料可以让它达到要求。这至少能帮他们一点忙。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_ENGINE"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_ENGINE"]/choice/event/text
ko: "조언을 준 배회자에게 고맙다! 이제부터 꾸준히 엔진을 업그레이드하겠다." 파카타카라카에서 추가로 선물을 줬습니다.
zh_hans: "感谢变元者的建议！从现在起我将继续升级引擎。" 帕卡塔卡拉卡递给你一份配套礼物。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/text
ko: 인근 행성에서 연방과 반군 침략자들 간의 대규모 전투가 벌어지고 있습니다. 당신은 대기권 돌파를 시도 중인 연방 강하선으로부터 교신을 받았습니다.
zh_hans: 在附近的星球上，联邦和叛军入侵者之间的大规模战斗正在如火如荼地进行。你收到了来自联邦运输舰的呼叫，它仍在试图穿过大气层。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/text
ko: 응답한다.
zh_hans: 回应。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/text
ko: "어떻게 그렇게 빨리 지면으로 내려가신 겁니까? 어, 그건 중요하지 않습니다. 지원군을 착륙시키려 했는데, 반군의 봉쇄를 통과할 수가 없습니다. 당신은 이미 그 아래에 있으니, 지상에 있는 우리 부대를 도와주실 수 있겠습니까? 이 결정이 승패를 가를 수도 있습니다."
zh_hans: "你怎么这么快就下去的？额，算了。我们本该带援军过来，但我们无法通过叛军的封锁。既然你已经在下面了，你能帮我们的部队吗？这可能会决定我们胜利还是失败。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ko: 연방의 병사들을 찾는다.
zh_hans: 搜救联邦士兵。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ko: 당신은 연방의 대대를 발견했습니다. 그들은 형세가 좋지 않았고, 도시 중심부에서 포위당해 있었습니다. 그들의 지휘관인 콘레드라는 이름의 젊은이가 당신을 기쁘게 맞이했습니다. "반군이 우리를 찾아내 지옥불을 퍼붓기까지 시간이 얼마 남지 않았습니다. 우리는 지금 최선의 대비를 갖추어야 합니다. 어떤 식으로든 도와주시면 감사하겠습니다.
zh_hans: 你找到了联邦军营。他们的状况很糟糕，已经被逼到了市中心的一角。他们的指挥官，一个名叫康拉德的年轻人，感激地接待了你。"我们没有太多时间了，叛军马上就会找到我们并对我们的部队地毯式攻击。我们需要尽可能做好准备。如果你能以任何方式提供帮助，我们将不胜感激。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
ko: 스크랩을 좀 준다.
zh_hans: 给他们一些废料。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ko: "완벽합니다, 이건 큰 도움이 될 거예요. 정말 감사드립니다 선장님."
zh_hans: "太好了，这对我们有很大帮助。非常感谢，舰长。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
ko: 탄약을 좀 준다.
zh_hans: 给他们一些弹药。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ko: "완벽합니다, 이건 큰 도움이 될 거예요. 정말 감사드립니다 선장님."
zh_hans: "太好了，这对我们有很大帮助。非常感谢，舰长。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/text
ko: (고급 의료실) 병사들에게 의료 서비스를 제공한다.
zh_hans: (高级医疗舱)为士兵们提供医疗协助。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/event/text
ko: "완벽합니다, 이건 큰 도움이 될 거예요. 정말 감사드립니다 선장님."
zh_hans: "太好了，这对我们有很大帮助。非常感谢，舰长。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/text
ko: (의료용 나노봇) 병사들에게 의료 서비스를 제공한다.
zh_hans: (纳米医疗机)为士兵们提供医疗协助。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/event/text
ko: "완벽합니다, 이건 큰 도움이 될 거예요. 정말 감사드립니다 선장님."
zh_hans: "太好了，这对我们有很大帮助。非常感谢，舰长。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_REPAIR_ALL"]/text
ko: (수리 드론) 드론을 배치해 그들의 장비를 고쳐준다.
zh_hans: (维修无人机)派遣无人机维修他们的设备。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_REPAIR_ALL"]/event/text
ko: "완벽합니다, 이건 큰 도움이 될 거예요. 정말 감사드립니다 선장님."
zh_hans: "太好了，这对我们有很大帮助。非常感谢，舰长。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_REPAIR_ALL"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_MEDICAL"]/text
ko: (의료 드론) 드론을 배치해 부상자를 치료한다.
zh_hans: (医疗无人机)派遣无人机医治伤员。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_MEDICAL"]/event/text
ko: "완벽합니다, 이건 큰 도움이 될 거예요. 정말 감사드립니다 선장님."
zh_hans: "太好了，这对我们有很大帮助。非常感谢，舰长。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_MEDICAL"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[7]/text
ko: 도와줄 수 없다.
zh_hans: 我们没法帮忙。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[2]/text
ko: 도와줄 수 없다.
zh_hans: 我们没法帮忙。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[2]/text
ko: 교신을 무시하고 떠난다.
zh_hans: 无视呼叫，离开。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_BLOCKADE_HELP"]/event[1]/text
ko: 병사들이 다음 전투에 대비해 모이는 동안, 콘래드는 또 다른 병사 한 명과 함께 당신을 불렀습니다. "솔직히 말해서, 이번 임무는 망했습니다. 전 사령관의 의무가 있으니 제 부하들을 버릴 수 없습니다. 하지만, 이 남자는 제 동생입니다. 그가 저와 같이 여기서 죽게 둘 순 없습니다. 그는 당신의 배에서 충실히 복무할 것입니다."
zh_hans: 当士兵们聚集准备时，康拉德把你拉到另一名士兵一边。"我必须说实话，我们的任务可能注定要失败。我还有义务在这里守责，我不能抛弃我的手下。但是，这个人是我的兄弟，我不能让他和我一起死在这里。他将在你的船上忠实地服务。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_BLOCKADE_HELP"]/event[2]/text
ko: "우리에겐 이것이 필요 없습니다. 우리가 격추한 반군 함선에서 떨어진 함정 탑재 무기인데, 보시다시피 탑재할 함선이 없습니다. 당신에겐 도움이 되길 바랍니다."
zh_hans: "这个对我们没有用处了。这是一件从我们击落的叛军飞船上掉下来的舰载武器，但正如你所见，我们没有可以安装它的飞船。我希望它对你有用。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_BLOCKADE_HELP"]/event[3]/text
ko: "이게 도움이 될지 어떨지는 잘 모르겠지만, 연방이 우리에게 이 구역의 지도를 제공했습니다. 분명 우리보다 당신에게 더 쓸모 있을 겁니다. 그리고 쓸모없을 수도 있으니, 여기 더 이상 필요 없는 보조장비도 같이 드리겠습니다."
zh_hans: "我说不清这是否会有帮助，但联邦为我们提供了本星区的星图。我相信这对你比我们更有用。以防没用，这里还有一件对我们没用的增强部件。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/text
ko: "연방을 위해 헌신하게 되어 영광입니다! 이곳은 우리 현실의 마지막 보루이며, 당신은 우리를 구할 수 있는 마지막 구세주입니다! 필요한 것이라면 무엇이든 드리겠습니다." 민병대원은 전통적인 연방주의자의 충성심 표시로 가슴을 두드렸습니다.
zh_hans: "效忠联邦是无上的荣誉！这里是我们这个宇宙的最后一站了，你一定是最后仅存的几名救世者之一！要什么都行，我们都会给你！"这些民卫们用着同盟内招牌式的传统捶胸动作昭示着他们的忠诚。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[1]/text
ko: 수리를 요청한다.
zh_hans: 请求维修。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[1]/event/text
ko: 민병대는 즉시 수리 지원팀을 보내 선체를 고쳐주고, 마지막으로 한 번 더 경례한 후 전선에 복귀하기 위해 도약했습니다.
zh_hans: 盟卫舰船传送过来一队修理工，他们马上开始修理你的星舰舰体。其余的盟卫们再一次向你敬礼，然后跃迁离开继续前去战斗。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[2]/text
ko: 무기를 요청한다.
zh_hans: 请求一件武器。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[2]/event/text
ko: 민병대는 즉시 화물칸에서 사용하지 않는 무기를 넘겨줬고, 마지막으로 한 번 더 경례한 후 전선에 복귀하기 위해 도약했습니다.
zh_hans: 盟卫舰船从货物中传输一件他们没有使用的武器。其余的盟卫们再一次向你敬礼，然后跃迁离开继续前去战斗。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[3]/text
ko: 선원을 요청한다.
zh_hans: 请求一名船员。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[3]/event/text
ko: 민병대는 병사를 한 명 보냈고, 그는 전력을 다해 당신을 돕겠다고 맹세했습니다. 나머지 대원들은 마지막으로 한 번 더 경례한 후 전선에 복귀하기 위해 도약했습니다.
zh_hans: 民卫飞船传送来一名士兵，对方宣誓尽之所能地协助你。其余的盟卫们再一次向你敬礼，然后跃迁离开继续前去战斗。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[4]/text
ko: 공격하라!
zh_hans: 攻击对方！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[4]/event/text
ko: 갑작스러운 배신에 분노한 민병대는 최선을 다해 맞서 싸우기 시작합니다.
zh_hans: 盟卫舰船对你的突然背叛感到非常震惊，它竭尽全力与你对抗。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[4]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/text
ko: 민간 협회 함선이 이 구역에 언제나 존재하던 위협으로부터 달아나려 하고 있습니다. "연방이 이기든 말든, 이 망할 곳에 안전이라는 개념은 더 이상 없어! 여기서 빠져나가야만 해... 젠장, 이 현실을 빠져나가야만 해! 부탁입니다, 연료가 다 떨어져 가요. 조금 나눠주실 수 있을까요?"
zh_hans: 一艘同盟多功能飞船正试图逃离这个区域持续存在的种种危险。"不管联邦是否能获胜，这里已经没有安全可言了！我们必须离开这里……该死的，我们必须逃离这个现实！求求你们，我们的燃料快用完了。你们还有多余的吗？"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[1]/text
ko: 연료를 넘겨준다.
zh_hans: 给他们一些燃料。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[1]/event/text
ko: 협회 민간인들에게 연료를 전달했습니다.
zh_hans: 你把燃料送给了同盟飞船。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[1]/event/choice/event/text
ko: "감사합니다 선장님. 이래서 저희가 항상 연방을 지지하는거죠. 이 모든 것이 헛되지 않도록 꼭 기함을 격추하십시오." 민간인은 당신에게 약간의 스크랩을 주었습니다.
zh_hans: "哦，谢谢舰长。这就是我们一直支持联邦的原因。只是你一定要摧毁那艘旗舰，这样大家的努力才不会白费。"平民给了你一些废料。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[2]/text
ko: 이제 우리에겐 연료가 필요 없다. 최대한 많이 넘겨준다.
zh_hans: 我们不再需要多少燃料了，尽可能多地给他们。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[2]/event/text
ko: 협회 민간인들에게 연료를 전달했습니다.
zh_hans: 你把燃料送给了同盟飞船。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[2]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[2]/event/choice/event/text
ko: "맙소사... 우리에게 필요했던 양보다 훨씬 더 많네요. 이거면 반드시 이곳에서 탈출할 수 있을 거예요! 이래서 제가 항상 연방을 지지합니다. 이 모든 것이 헛되지 않도록 꼭 기함을 격추하십시오." 민간인들은 당신에게 감사해하며, 약간의 스크랩과 함께 그들에게는 더 이상 필요 없는 군용 무기를 주었습니다.
zh_hans: "哦，天哪...这比我们需要的要多得多。有了这些，我们一定能成功逃脱！这就是我一直支持联邦的原因。只是你一定要摧毁那艘旗舰，这样大家的努力才不会白费。"平民们非常感激，他们给了你他们不再需要的军用级武器，以及一些废料。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[3]/text
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[3]/event/text
ko: 안타깝지만, 이 시점에서 연료 부족의 위험을 감수할 수는 없습니다. 당신은 협회 함선에 사과하고 돌아섭니다.
zh_hans: 不幸的是，此时你不能冒险放弃燃料储备。你向同盟飞船致歉并拒绝了他们的要求。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/text
ko: 근처에 있는 함선이 연방의 채널에서 지원을 요청하고 있습니다. "여기는 연방 함대의 보그스 함장이다. 가까운 지역 선박에 지원을 요청한다."
zh_hans: 附近的船正在联邦频道广播呼叫。"我是联邦舰队的博格斯舰长。我们请求本星系附近任何船只的支援。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[1]/text
ko: 우리를 바보로 보는 건가? 공격!
zh_hans: 他们认为我们蠢吗？攻击！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[1]/event/text
ko: 당신은 그 함선의 함장이 하는 얘기를 포착했습니다. "빌어먹을, 놈들이 오고 있어. 무기 장전해!"
zh_hans: 你发现舰长说："糟了，他们盯上我们了。准备好武器！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[2]/text
ko: 보급품을 준다.
zh_hans: 给他们补给。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[2]/event/text
ko: 그 함선은 당신의 도움에 깜짝 놀랐지만, 신이 나서 보급품을 받아들였습니다.
zh_hans: 这艘飞船很惊讶你在帮助他们，但他们兴高采烈地接受了补给。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[2]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[3]/text
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。
